एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 36]
♪शायद मैं बस तुम्हारी जुगनू हूँ♪
♪इसीलिए मैं इतना नाज़ुक हूँ♪
♪इस दुनिया में, बहुत कुछ है♪
♪बढ़ते प्रेम और घृणा के कारण और प्रभाव♪
♪क्या तुम मेरे लिए रुकने को तैयार हो?♪
♪अगर आपकी रात ठंडी है और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है♪
♪मेरे जलते हुए दिल को अपने सीने में रख लो♪
♪इस बेचैन दुनिया में भी♪
♪मेरी मंद रोशनी...♪
यहाँ बहुत सुन्दर है।
बहुत सुंदर।
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं खुद को टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा...♪
मैं चाहता हूँ कि समय
इस अनमोल क्षण पर रुक सकता है।
अभी तक,
यह जगने का समय है।
♪इस क्षणभंगुर जीवन में, मैं फिर भी तुम्हारा प्रकाश बनूँगा...♪
क्या मेरा सपना तुम्हें सुन्दर नहीं लगता?
आप क्यों जागना चाहते हैं?
क्योंकि मेरे पास परिवार और दोस्त हैं,
और छह लोकों के सभी जीवन
हमें आकाश-निगलने वाली सरणी को सील करने की आवश्यकता है।
आप कौन हैं?
मैं कांगवु पहाड़ी से नश्वर सेना का शासक हूं।
लिन जियाओ.
मुझे आखिरकार कोई मिल गया
जो सचमुच छह लोकों के लिए बलिदान देने को तैयार है।
आप आध्यात्मिक शिराओं की परी हैं
जिसने सौ साल पहले नेदरबीस्ट आपदा का कारण बना था।
हाँ।
मैंने अपनी दिव्य चेतना के अंतिम निशान को छिपाने के लिए एक मंत्र का प्रयोग किया
इस आकाश-निगलने वाली सरणी के अंदर।
मैं लंबे समय से यहां मुझसे मिलने के लिए किसी का इंतजार कर रहा हूं।
फेयरी लिन,
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
एक सदी पहले नेदरबीस्ट आपदा
यह मेरा काम नहीं था।
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
सौ साल पहले,
ज़ुशुई के सम्राट ने नश्वर जीवों को जन्म दिया
छह लोकों पर शासन करने के लिए।
लेकिन वह जानता था कि उन्हें परिष्कृत करना
इससे उसकी मौलिक आत्मा को क्षति पहुंचेगी।
इसलिए, उसने प्रेम को चारे के रूप में इस्तेमाल किया
और मुझे नर्क के जानवरों को पालने के लिए धोखा दिया
कांगवु हिल पर।
जब मुझे दुनिया को नष्ट करने की उसकी साजिश का पता चला,
मैंने उसे रोकने की कोशिश की, लेकिन असफल रहा।
अंततः उसने मुझे कैद कर लिया।
जब मैं कैद में था, झूशुई के सम्राट
तबाही मचाने के लिए अधोलोक को छोड़ दिया गया।
छह लोकों में अनगिनत जानें गईं
और युद्ध एक बार फिर फैल गया।
बाहरी दुनिया के लिए,
उसने नेदरबीस्ट्स को नष्ट करने का नाटक किया
और एक उद्धारकर्ता की तरह काम किया.
आपदा को सचमुच समाप्त करने के लिए,
मुझे उसे धोखा देना पड़ा
मेरे साथ हार्टबॉन्ड ऐरे का प्रदर्शन करने के लिए
अधोलोक को वश में करने के लिए।
लेकिन उसने पहले से योजना बना रखी थी।
उन्होंने मुझे श्रद्धांजलि के रूप में इस्तेमाल किया
और प्राचीन निषिद्ध मंत्र गढ़ा,
आकाश-निगलने वाली सरणी.
उन्होंने आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना स्थापित की
ज़ुओजिन टॉवर के अंदर।
उन्होंने किंगयुन टूर्नामेंट के दौरान इसे सक्रिय करने की योजना बनाई,
नौ स्वर्गों से आध्यात्मिक शक्ति के स्रोत को जब्त करने के लिए,
और सारी धन्य वर्षा को पी जाओ
ताकि वह छह लोकों को नियंत्रित कर सके।
आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को एक शताब्दी तक विकसित किया जाना चाहिए।
इसके लिए बो कबीले से किसी की आवश्यकता थी
जिनके पास विशेष आध्यात्मिक नसें थीं
स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न से जन्मा
इसे वास्तव में अनलॉक करने के लिए।
आप पहले ही मर चुके थे,
लेकिन अपनी आध्यात्मिक शक्ति से
आपने अपनी दिव्य चेतना का अंतिम भाग सील कर दिया
आकाश-निगलने वाली सरणी के अंदर,
यह सब झुशुई के सम्राट को रोकने के लिए किया गया था।
सही।
केवल वे ही जो अपना बलिदान देने को तैयार हैं
और श्रद्धांजलि के रूप में अपना जीवन अर्पित करते हैं
मुझे देख सकते हैं.
तभी हमारे पास हेक्सू के छह क्षेत्रों को बचाने का मौका होगा।
फेयरी लिन,
क्या आप ज़ुशुई के सम्राट को जानते हैं?
सब कुछ आप पर दोष लगाया?
उन्होंने दावा किया कि आपने अधोलोक में दुष्टात्माओं को जन्म दिया है और अराजकता फैलाई है।
आपके बाद हर आध्यात्मिक शिरा परी
इसे एक बुरे शगुन के रूप में देखा गया।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि मैं बन जाऊंगा
भविष्य की परियों की निंदा करने का बहाना।
कितना हास्यास्पद है.
आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को सील करने के लिए,
पारलौकिक अवस्था में कोई व्यक्ति
इसे नष्ट करने के लिए मरना होगा.
आप दोनों पारलौकिक अवस्था में हैं।
सौभाग्य से, आप सभी एक साथ सरणी में प्रवेश कर गए।
आपकी दिव्य चेतना जुड़ी हुई है,
और, सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आपके दिल एक-दूसरे के साथ तालमेल में हैं।
आप एक दूसरे पर भरोसा करते हैं.
मेरे पास एक योजना है.
अपनी अंतिम आध्यात्मिक शक्ति के साथ,
मैं आपकी आध्यात्मिक नसों को विलीन कर सकता हूं।
इससे तुम्हें सिद्ध अवस्था की शक्ति प्राप्त होगी।
आप सुरक्षित बच सकते हैं और नष्ट कर सकते हैं
आकाश-निगलने वाली सरणी.
आपको छह लोकों की रक्षा करनी होगी
और सब कुछ बदल दो.
हम आपको निराश नहीं करेंगे।
छह क्षेत्र
अंततः उन्हें न्याय मिलेगा जिसके वे हकदार हैं।
छह लोकों की शांति
अब यह तुम्हारे हाथों में होगा, नौजवानो।
मिंग यी, तुम जीवित हो!
क्या कर डाले?
चाओ युआन.
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य ने जो कुछ भी किया है
आज इसका अंत होना चाहिए।
असंभव।
तुममें से कोई भी मुझे कभी नहीं हरा सकेगा।
इस दुनिया में कोई नहीं
मुझसे आगे कभी नहीं बढ़ पायेगा!
मेरी वफादार आत्मा तुम्हारे साथ जिएगी और मरेगी।
साक्षी बनो! हम आदिम क्षेत्र की रक्षा करते हैं।
क्या हो रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
जागो!
क्या चल रहा है?
मिंग यी.
मुझे अब याद आया.
मेरे जीवन का कभी कोई वास्तविक मूल्य नहीं रहा।
लेकिन उस समय,
मैं तुमसे मिला।
क्या आपको लगता है कि मैं कभी आपके जैसा बन सकता हूं?
मेरा पूरा जीवन एक मजाक सा लगता है।
मिंग यी.
क्या तुम्हें अभी भी हमारा वादा याद है?
अमर स्थिति.
अंततः मैं ही तुम्हारा ऋणी था।
मिंग यी, मुझसे एक बात का वादा करो।
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
लेकिन जो भी मैं मांगता हूं,
आप मेरे लिए यह कर दिखाएंगे, है न?
सही?
मैंने निर्णय कर लिया है।
अगले जन्म में,
चलो फिर मिलते हैं और शुरू करते हैं।
मैं आशा करता हूं कि अगले जन्म में आप अपने लिए जिएंगे।
ज़ुशुई के सम्राट, चाओ हेंग, और क्राउन प्रिंस चाओ युआन
किंगयुन टूर्नामेंट के दौरान छह लोकों को नियंत्रित करने का प्रयास किया
आकाश-निगलने वाली सरणी में हेरफेर करके।
उनके अपराध अक्षम्य थे।
दोनों का अंत हो चुका है।
यह घोषणा हेक्सू को सही रिकार्ड स्थापित करने के लिए की गई है।
[झुशुई आध्यात्मिक राज्य के चाओ हेंग]
डूबा हुआ रसातल चला गया है।
हमने झुशुई आध्यात्मिक राज्य की साजिश को रोक दिया।
जहाँ तक चाओ हेंग का प्रश्न है,
उसे गद्दारों ने उखाड़ फेंका।
भविष्य के किंगयुन टूर्नामेंटों में,
छह लोकों के शीर्ष योद्धा का खिताब
केवल निष्पक्षता के साथ निर्णय लिया जाएगा।
अब से, छह लोकों की धन्य वर्षा समान रूप से साझा की जाएगी
ऊपरी और निचले क्षेत्रों के बीच।
परी बो.
सच तो यह है कि हमारे बीच का कर्ज कभी भी नहीं चुकाया जा सकता।
लेकिन मुझे पता है कि
जब तुम पहली बार मुझे ढूंढने आए थे,
तुम सचमुच मुझे बचाना चाहते थे।
और मैं यह भी जानता हूँ
जो आपने मुझे अपनी सारी शक्ति से सिखाया।
तूने अपनी जान देकर मेरी रक्षा की,
ताकि मैं जहर का इलाज कर सकूं,
और आज तक सुरक्षित रूप से रह सकें,
और खुद देखिये
यह दुनिया वास्तव में कैसी है।
तो, आप देखिए,
मुझे आपसे नफरत करने का कोई अधिकार नहीं है.
चाहे तुमने यह अपने पापों का प्रायश्चित करने के लिए किया हो,
या दया और वफ़ादारी से,
किसी भी तरह से,
मैं आपका ऋण कभी नहीं चुका सकता.
इस क्षण से,
आप शांति से आराम कर सकते हैं.
जिक्सिंग एबिस की महारानी तियानजी के प्रस्ताव के तहत,
सभी क्षेत्रों के शासक एक संयुक्त निर्णय पर पहुंचे।
अब से, किंगयुन टूर्नामेंट
केवल एक अंतिम दौर होगा।
एक बार स्पष्ट परिणाम सामने आ जाने पर आध्यात्मिक शक्ति की परीक्षाएं समाप्त हो जाएंगी।
परिणाम चाहे जो भी हो,
सभी छह लोक नौ स्वर्गों की धन्य वर्षा को साझा करेंगे।
- शानदार बेहतरीन!
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
आओ, हमें मिंग यी और जी बोजाई के बारे में बताओ।
क्या वह अभी भी जिक्सिंग एबिस का योद्धा है?
अंतिम मैच बाधित हुआ।
पुनः मैच अगले महीने होगा।
क्या इसका मतलब मिंग यी है?
एक बार फिर जी बोजाई का सामना करेंगे?
- बिल्कुल. - यह सही है.
जी बोजाई सचमुच कुछ खास हैं।
वह हमेशा की तरह बेफिक्र और लापरवाह है।
जब याओगुआंग के सम्राट ने उनसे पूछा कि उनकी भविष्य की योजनाएँ क्या हैं,
उन्होंने कहा कि वह केवल यही चाहते थे
योद्धा पंक्ति में योद्धा बने रहना।
याओगुआंग के सम्राट इस बात से बहुत क्रोधित हुए।
लेकिन जी बोजाई ने उससे कहा,
"महाराज,
आप अभी भी अपने चरम पर हैं।
आप हमेशा एक और युवराज को खड़ा कर सकते हैं।"
जी बोजाई भी यही कहेंगे।
केवल वह ही ऊपर आ सकता था
कुछ इस तरह से.
तुम मुझे बता रहे हो।
- बिल्कुल. - बिलकुल.
तो, वह याओगुआंग पर्वत पर रह रहा है,
मिंग यी के अलावा
अब जिक्सिंग एबिस में कौन है?
जी बोजाई में अभी भी आत्मा का कुआं है।
यह सही है।
वह अंतरिक्ष को भी मोड़ सकता है।
इसलिए मिलना कोई समस्या नहीं है।
वे दोनों सचमुच एक अच्छी जोड़ी हैं।
वे एक पल में प्यार में पड़ सकते हैं,
फिर अगले से कंधे से कंधा मिलाकर लड़ो।
वे दोनों काम बिना किसी चूक के करने में सफल होते हैं।
बिल्कुल।
मुझे सचमुच आश्चर्य हो रहा है
उन दोनों में से कौन
सभी छह लोकों में सबसे मजबूत है।
हम अगले महीने पता लगा लेंगे.
मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि वास्तव में कौन जीतेगा।
मिंग यी की बात करें तो,
कहा जाता है कि उसकी आध्यात्मिक नसें सबसे शुद्ध और सबसे मजबूत हैं।
यह बिल्कुल अद्वितीय है।
तुमने इतनी कम मछलियाँ क्यों पकड़ीं?
अगली बार जब आप मछली पकड़ने जाएं तो मुझे भी साथ ले जाएं।
वैसे,
तुमने उन्हें कहाँ पकड़ा?
एक बार सूख जाने पर इनका स्वाद अद्भुत हो जाता है।
आप कभी भी खाना या बात करना बंद नहीं करते।
इसे बंद करो.
मैं बहुत देर तक उस घंटी के अन्दर फंसा रहा,
मैं एक भी सूखी मछली नहीं खा सका।
अब मैं बस अपने आप से यह सब ठीक कर लेना चाहता हूं, इसमें गलत क्या है?
मैं कल तुम्हारे लिए पूरी बाल्टी पकड़ कर लाऊंगा।
क्या तुम मेरे साथ आ रहे हो?
बेशक मैं हूँ।
सूखी मछली जो मैं खाता हूँ
मुझे स्वयं ही इसका चयन करना होगा।
तुम बस उन्हें मेरे लिए पकड़ोगे.
तो, आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
जी बोज़ाई या मिंग यी?
यह तो स्पष्ट है...
बेशक यह मिंग यी है, है ना?
मैं...
मैंने कहा था ना।
इसके बारे में सोचो.
मिंग यी ने छह लोकों में हर प्रतिद्वंद्वी को हराया है।
यदि यह स्वर्गीय दुःख न होता,
वह जीत जाती.
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
महामहिम की आध्यात्मिक नसें पुनः स्वस्थ हो गई हैं।
उसके पास आत्मा कुआं भी है।
आत्मा कुएँ के बारे में क्या?
क्या यह सचमुच इतना शक्तिशाली है?
क्या यह मिंग यी की असाधारण नसों को पार कर सकता है?
इसके अलावा, उसके पास एक अपराजेय साथी जानवर, ट्वेंटी-सेवन भी है।
तो फिर, सूखी मछली खाना बंद कर दीजिए।
ठीक है, मैं नहीं करूंगा.
हालाँकि, उनकी ताकत बराबर है।
मिंग यी निश्चित रूप से जीतेगी।
नहीं, महामहिम ऐसा करेंगे।
मिंग यी जीतेगी.
उनका आधिपत्य जीतेगा।
मिंग यी जीतेगी!
देवियों, अगर आपको कोई आभूषण पसंद हो तो मुझे बताइए।
मैं आज कीमत में कुछ स्पिरिट स्टोन की छूट दूंगा।
आओ और एक नजर डालो!
अरे बाप रे!
आपको जुड़वाँ बच्चे होने वाले हैं!
क्या आप कृपया अधिक सावधान रह सकते हैं?
यह ठीक है।
आप एक स्टॉल चलाने से लेकर एक दुकान के मालिक बनने तक का सफर तय कर चुके हैं।
अब आप और भी अधिक धन्य वर्षा अर्जित कर रहे हैं,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आपको बहुत उत्साहित हो जाना चाहिए।
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
महारानी तियानजी ने एक आदेश जारी किया है।
यहां तक ​​कि गैर-योद्धा भी बाह्य क्षेत्र में प्रवेश कर सकते हैं।
मिंग यी, जी बोज़ाई,
झेंग टियाओ, और मैं,
अब वे स्वतंत्र रूप से यात्रा कर सकते हैं।
बेशक मैं इससे खुश हूं।
मेरा प्यार।
मैंने तुम्हें याद किया।
मैने भी तुम्हे याद किया।
मैं काम पर वापस आऊंगा.
पर्याप्त समय लो।
मिंग यी ने मुझे बताया
कल को मुक्त रखने के लिए.
उसने शायद कुछ योजना बना रखी है।
मैंने सुना है कि
अमर जी ने परी मिंग यी को कई बार प्रस्ताव दिया,
लेकिन उसने उसे ठुकरा दिया।
तो क्या हुआ?
मिंग यी को हाँ कहने की ज़रूरत नहीं है
सिर्फ इसलिए कि उसने प्रस्ताव रखा था।
अगर आप मुझसे पूछें,
मैं भी शादी नहीं करना चाहता.
विवाह केवल लोगों को बांधता है।
यह उन्हें नरम बनाता है.
इस तरह आप अपने करियर पर कैसे ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
महाराज, चिंता मत कीजिए।
मैं आपकी सहायता करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
मैं जिक्सिंग एबिस की रक्षा करूंगा
और तुम्हें एक क्षण के लिए भी डगमगाने नहीं दूंगा।
आप आश्चर्यजनक रूप से समझदार हैं।
तो ठीक है…
क्या आप बिना नाम या उपाधि के भी ऐसा करेंगे?
मुझे लगता है
कि मेरे साथ ठीक है।
यदि वह दिन सचमुच आ जाए,
जब आप लाखों में से एक तितली बन जाते हैं,
बाकी से अलग नहीं,
मैं अब भी तुम्हें पहचान लूंगा.
आपकी यह शराब बहुत अच्छी है।
परी मिंग यी,
मैंने इसे आपके लिए आशीर्वाद फूलों के साथ तैयार किया है।
वास्तव में?
क्या तुमने मेरा खाना चुराने की हिम्मत की?
तुम बच्चे से क्यों लड़ रहे हो?
तुम अपने भाई से क्यों लड़ रहे हो?
क्या आपके पास अपना नहीं है?
बहुत अनुचित.
यह अनुचित कैसे है?
शराब!
बिल्ली इसे नहीं पी सकती.
मिंग यी.
झांग ताई!
नहीं।
सावधान, बच्चे.
मैं भूल गया.
यह ठीक है।
क्षमा मांगना।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आपको कोई उपहार लाने की ज़रूरत नहीं थी.
झांग ताई ने इसे सावधानी से चुना।
क्या आपने नहीं सोचा?
जल्दी से बाहर आओ.
अपनी माँ को परेशान करना बंद करो.
आओ अपने भाई के साथ खेलो.
मैं अब देखता हूं।
इसीलिए आपने मुझसे आज का दिन खाली रखने को कहा था।
आपा जन्मदिन है।
महारानी.
आपने केवल एक उपहार तैयार किया?
आज जश्न मनाने वाला मैं अकेला नहीं हूं।
इसे अजमाएं।
लेकिन बहुत ज्यादा मत खाओ.
मैं उसकी ओर से इसे स्वीकार करूंगा।
मास्टर मिंग यी के अलावा,
आज और किसका जन्मदिन है?
चेन शी.
अब तुम मेरी तरह तेज़-तर्रार नहीं रहे।
कहाँ है वह?
बेशक वह...
अमर जी, जन्मदिन मुबारक हो।
हिलना मत.
- अमर जी, परी मिंग यी। - अमर जी, परी मिंग यी।
- जन्मदिन मुबारक हो। - जन्मदिन मुबारक हो।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आपके अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूँ।
इंतज़ार।
कितनी जीवंत भीड़ है!
तुम सब बदमाश लोग,
आप सब बहुत ही घटिया व्यवहार कर रहे हैं।
मुझे आमंत्रित किये बिना आप कैसे पी सकते हैं?
पिता।
मेरी प्यारी बेटी,
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
और आपको भी जन्मदिन की शुभकामनाएं.
मौलिक रूप से,
मैंने सम्राट कांगवु के साथ व्यवस्था की थी
अपने घर जाकर बच्चों को आध्यात्मिक शक्ति विकसित करना सिखाएं।
लेकिन जब मुझे यह निमंत्रण मिला
यह कहते हुए कि यह आपका जन्मदिन का भोज था,
मैं इसे कैसे भूल सकता हूं?
मैंने तुरंत अपनी योजना बदल दी
और जल्दी से यहाँ आ गए।
अगले महीने,
तुम दोनों वापस आ जाओगे
फाइनल के मैदान में.
हे छोटे शैतान, मैं तुमसे कह रहा हूँ,
पिछले साल मेरी बेटी ने स्वर्गीय दुःख का चित्र बनाया था,
इसकी गिनती नहीं होती.
इस वर्ष आपको वास्तव में ठीक से प्रतिस्पर्धा करनी होगी।
मैं तुम्हें पहले चेतावनी दूँगा,
व्यक्तिगत भावनाओं के कारण ऐसा न करें,
उसे जीतने दो.
मास्टर जी, वह सही कह रही है।
मुझ पर नरमी मत बरतो.
पिता।
पुरुष मेरी तलवार खींचने की गति को धीमा नहीं कर पाएंगे।
वह मेरी प्यारी बेटी है।
वह तुम्हें जमीन से दांत उखाड़ने पर मजबूर कर देगी।
कोई मेरा दामाद बनना चाहता है?
लेकिन यह इतना आसान नहीं है.
तुम्हें मेरी परीक्षा पास करनी होगी।
पिता,
इसे व्यवस्थित मत करो, कोई भी नहीं पीएगा.
आप की हिम्मत?
अगर तुममें हिम्मत है तो मेरे साथ आओ.
चलो भी।
नहीं।
इसे मेंग यांगकिउ ने बनाया था।
बस उसका मज़ाक उड़ाओ,
दिखावा मत करो.
इसे अजमाएं।
यह स्वादिष्ट है।
सत्ताईस.
तुमने इतना कुछ खा लिया और फिर भी खाते हो?
तुमने मेरा दो बार लिया है।
तुम इतने नशे में कैसे हो गए?
मेरे पिता की शराब पीने की क्षमता के कारण,
कोई भी बाहर नहीं निकल पाता।
इस तरह.
तो फिर,
उसने आप पर नरमी बरती होगी।
तुमने कितना पीया?
लगभग दो जार?
मैंने पिया...
वह कितने थे?
गति कम करो।
नहीं, यहाँ झूठ मत बोलो.
बस कुछ और कदम.
चलो भी।
आपका क्या मतलब है?
एक दीवार।
शराब की एक पूरी दीवार?
शराब की एक दीवार, तुम दोनों...
मेरे ससुर ने कहा कि वह मेरे चरित्र का परीक्षण करना चाहते हैं।
मैं कैसे हार सकता हूं?
बेशक मुझे पीना पड़ा.
आप थोड़ी कमजोरी दिखा सकते थे, इससे आपकी मृत्यु नहीं होती।
यह क्या है?
यह बाहर है, नहीं, यह अच्छा नहीं है।
स्कैलियन पैनकेक.
यह स्वाद...
याओगुआंग की महारानी ने ही मुझे इसे आपके पास लाने के लिए कहा था।
वह यह भी चाहती थी कि मैं तुम्हें बताऊं,
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
वह कैसी है?
वह…
महामहिम पहले ही...
पहले ही उसकी कैद हटा ली गई है।
लेकिन वह अभी भी तुम्हें देखने की हिम्मत नहीं करती.
कुछ ही दिनों में,
मैं उससे मिलने जाऊँगा।
मैंने तुम्हें पहले कभी इस तरह नहीं देखा।
क्या आप ऐसा अधिक बार कर सकते हैं?
कैसा?
कभी-कभी मुझे अपना यह पक्ष भी दिखा दिया करो।
थोड़ा।
यह गुदगुदी करता है.
मिंग यी.
वास्तव में…
मैं…
मैं अब भी आपसे माफ़ी मांगता हूं।
मैंने कहा था,
आकाश-निगलने वाली व्यूह-रचना, है ना?
सचमुच, तुम्हें यह बात मुझसे नहीं छिपानी चाहिए थी।
तो हम क्या करें?
लेकिन मैंने पहले भी आपसे झूठ बोला था।
इसलिए मुझे भी आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
इससे हम बराबर हो जाते हैं।
लेकिन हमें यह वादा करना होगा कि हम एक-दूसरे को फिर कभी धोखा नहीं देंगे।
एक दूसरे को कभी धोखा न दें।
आप क्या कर रहे हो?
क्या... तुम क्या कर रहे हो?
मेरी यह करने की इच्छा है।
क्या?
मुझे चाहिए।
आप यह करना चाहते हैं?
मुझे यह पसंद हे।
मुझे आप पसंद हो।
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं बताया.
मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूं।
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं,
हमेशा हमेशा के लिए।
मैं हमेशा-हमेशा के लिए तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
क्या आप…
क्या आप कभी नहीं,
क्या तुम मुझे कभी छोड़ोगे?
ठीक है।
वास्तव में?
आपने... आपने मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया है?
इंतज़ार।
अभी-अभी
क्या यह एक प्रस्ताव था?
बस इतना ही काफी है?
तो क्या हम
क्या हम विवाह के पत्थर पर अपना नाम फिर से लिखेंगे?
मैं... मैं आपसे पूछ रहा हूं।
मैं विवाह के पत्थर पर हमारे नाम पुनः लिखना चाहता हूँ...
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दोगे?
मेरे पास पहले ही है।
♪मुझे लगता था कि कोई भी मेरी तरह आज़ादी से नहीं जीता होगा♪
♪वह सारी शांति केवल दिखावा थी♪
♪अविस्मरणीय प्रेम एक जादू बन गया♪
♪इससे मैं खुद को खो बैठा♪
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपको लगता है कि आप महामहिम की बातें सुन सकते हैं?
आपको पता है,
किंगयुन टूर्नामेंट समाप्त होने के बाद,
आप छह लोकों से होकर यात्रा करेंगे।
आपको छिपकर सुनने का कोई और मौका नहीं मिलेगा।
अभी तो यह तुम्हारे मालिक का है
जीवन की अंतिम महान परीक्षा।
जीवन में अंतिम महान परीक्षा?
समझ में आता है।
बच्चों, ताक-झांक मत करो।
तुम दोनों यहाँ क्या देख रहे हो?
मैं...
जल्दी वापस जाओ.
वापस जाओ.
अभी भी देख रहे हो? देखने को क्या है?
जल्दी वापस आएं।
चलो चलें, दादी ज़ून।
चल दर।
तुम छोटे बदमाशों, मैं तुमसे बाद में निपट लूंगा।
विवाह के पत्थर पर हमें वास्तव में क्या उकेरना चाहिए?
यह सुनिश्चित करने के लिए कि हमें स्वर्ग द्वारा दंडित नहीं किया जाएगा?
मिंग यी और मिंग जियान को तराशें?
यह बहुत अजीब लगता है.
मैं नहीं चाहता कि आप अपना नाम वापस बदलकर मिंग जियान रखें।
मैं उस आदमी से काफी समय से ईर्ष्या करता रहा।
तो फिर हम जी बोजाई और मिंग यी को दोबारा नहीं बना सकते, है ना?
मुझे लगता है।
शायद इस बार यह बिना किसी परेशानी के काम कर जाएगा।
आखिरकार, पिछली बार जब हम यहां आए थे,
हम दोनों ने कुछ न कुछ छुपा रखा था।
खासतौर पर आप।
तुम पूर्णतः झूठे हो।
तो फिर आइए पुनः प्रयास करें।
इस बार, मैं नक्काशी करूंगा।
आख़िरकार,
विवाह रत्न दम्पतियों को इसी प्रकार सिखाता है।
यहां तक ​​कि दैवीय दंड भी बारी-बारी से दिया जाना चाहिए।
आगे बढ़ो।
मैं मजाक कर रहा हूं.
मैं इसे करूँगा।
♪अविस्मरणीय प्रेम एक जादू बन गया♪
♪इससे मैं खुद को खो बैठा♪
[जी बोज़ाई]
[जी बोज़ाई, मिंग यी]
- चलो बधाई देते हैं - चलो बधाई देते हैं
- यह बूढ़ा जोड़ा - यह बूढ़ा जोड़ा
- उनके प्रेम के नए बंधन पर! - उनके प्रेम के नए बंधन पर!
तो यह सचमुच सच है.
देखा? मैंने तुमसे कहा था ना कि ऐसा होगा।
यदि उस समय तुमने मुझे थोड़ी भी अधिक ईमानदारी दी होती,
मुझे बिजली की विपत्ति का सामना नहीं करना पड़ता।
जी बोजाई.
मैं... मैं तो बस आपके साथ मजाक कर रहा था।
मेरा यह कहना गम्भीर नहीं था।
क्या तुम सचमुच नाराज हो?
नाम तो बस उकेरे गए थे
और आप पहले से ही...
ठीक है, यह मेरी गलती है, ठीक है?
मैं आपसे माफ़ी मांगूंगा.
जी बोजाई, मैं पहले से ही...
♪यह जीवन जुगनू की चमक की तरह क्षणभंगुर हो♪
♪फिर भी प्यार एक बार फिर समय के माध्यम से अपना रास्ता खोज सकता है♪
♪देखो, काले बादलों के नीचे♪
♪रात के आसमान में जुगनू भर जाते हैं♪
♪यह मैं हूँ। क्या तुम्हें याद है?♪
आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
मुझे लगता है कि मिंग यी आशाजनक लग रहा है।
मैं शर्त लगाता हूं कि मिंग यी जीतेगी।
मैं शर्त लगाता हूं कि जी बोजाई जीतेंगे।
आखिरकार, वह लगातार सात वर्षों से जीत रही है।
एकमात्र बार जब वह हारी
स्वर्गीय दुःख के कारण था।
सही।
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
मैंने सुना है कि जी बोजाई ने हाल ही में एक सफलता हासिल की है।
वह सिद्ध अवस्था तक पहुंच गया है।
तब हम भी जीत सकते हैं.
मिंग यी
भी सिद्ध अवस्था तक पहुँच गया है।
- जी बोजाई निश्चित रूप से। - वह अविश्वसनीय है।
नहीं, मिंग यी निश्चित रूप से जीतेगी।
परी मिंग यी, कृपया।
अमर जी बोज़ाई,
कृपया मुझे अपना मार्गदर्शन प्रदान करें।
[अंत]
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪